Rea u amohela nakong ea khefu ea kofi motho e mong le e mong ke la 12 Phupu 2020 ho monate ho u bona
ke thabela ho ba le uena mona ho fihlela joale ke bona Sol boo hey Sol boo
Ke re fa leqhubu la hau Ke bona Peter oh hantle ha ke bone Peter Ke ne nke ke ka o khona
hana kh'amera oh mona ho tla vp9 hey bp9 ho monate ho le bona moshanyana ha ke na
ha ke u bone hona joale ka bokhutšoanyane feela ke bona ea hau e lekiloeng ebe kh'amera empa
ke feela ke hlokometse hore khefu ea kofi-e sa rekoang ea kofi bekeng ena ke bomalimabe
tlisoa ho rona ke Pepsi ka hona ke mona setsing sa studio kajeno
ho hong ho thehiloe empa Wow oh e bile bashanyana ba matla ba bile ba matla haholo
esale e ntse e phathahana, 'me e hlile e aparetsoe ntho e le' ngoe eo ke sa e etsang
'me ho ea khefu ea kofi ke iqobella hore ke nke nako ea khefu hore ke
nahana hore mohlomong ke mohopolo o motle o u joetsitseng ntho efe kapa efe e ncha le uena ha ke bolele feela
Ntho ea ho lula hae u bapala lipapali tse nyane tsa hau mme ke sa tsoa qeta
ho ja lijo tsa mantsiboea Ke ne ke na le bijoux le Jeff che. Ke bolela nama ea nama
oh ee ke nako mang eo u leng teng ka hora ea botšelela moo u leng teng 'me ke hora ea 12 mantsiboea
mona ka leboea ho Toronto ho Barry kahoo ha ke nahane hore re nakong eo moo re leng teng
Ke bolela hore haeba lintho tsa hau li tseba hore lintho tsohle li ntse li tsoela pele nako e telele haholo
ka litsela tse ngata tse kang tseo u bileng ho tsona
Oh ntho e le ngoe Tia hona joale Peter yeah hey buddy vp9 joang ka eng kapa eng
e phatlohile beke ena hoseng khoutu ea borobeli ea boroko
hlatsoa ho hlatsoa li pheta-pheta
ee ke rata hore Pro Jack a re joaloka ho ba le projeke ea ho ea feela ho joalo
e hlile e thusa ka bomalimabe ha ke so tsoetse pele
ka on the pine time yeah ho ntse ho le joalo leha ho le joalo e laela joalo
ke litaba tse monate ha ho na letho, leha e sa etse hore che
ha e etse letho ha e le hantle ke betri hona joale hantle
multimeter hantle feela o ka bona hore ho na le bolts moo lenaneong
litafole tse kenyelletsang 3,3 volts e hlile e tla qala ho na le sehloela kahoo e tla
ka thabo u khanne ho ea moo ehlile ehlile u ntse u ratile hoo e ke ke ea ema
halelele haholo hobane libeteri ha li kholo joalo empa li tla koenisa
wow ha e na mafome ha kea ka ka lumela hore o ka bona mabone a botala
blinking mme leha ke ne ke sa tsebe hore e ea potoloha le potoloho eohle ea boot joalo
ee ka tsela eo bonyane ke tseba libetri tse charging leha ho se letho le leng
ho lokile ee ke ntse ke sebetsa ka kopo eo ke neng ke ntse ke e sebelisa
khathatsoa ke ho teba u tseba lits'ebetso tse o teileng u tseba ha u
ha o tlameha ho boloka data e lutse lipakeng tsa mofani le seva ea hau
liqeto tseo moreki oa hau a lokelang ho li bua le seva ka nako ea sebele e bolelang
u tlameha ho ba le khokahano ho khutlela mochining oa hau o ka sehloohong ka nako eohle
e ntšoenyang hobane ke hobane u ke ke ua ngola ntho ena kamehla
na ke o utloa ka ee - ke ne ke batla ho tseba hore na a khona joang
Kopanya mme ke bona marsh man e hlahile mona hape le Sasha Rickman
ho na le ntho e ntle ea ho u bona ke fanyehile liaparo moheleng Ke mpa ke apere apron
Ke nka khefu ke nka khefu ho seo hobane ke utloa eka ke ka etsa joalo
ho e-na le ho tsepamisa maikutlo ho uena ho feta ho hlatsuoa ha ka ha e le hantle e tšoana le likhato tse 18
mona moo ke ha ke tsebe hore na ho Fahrenheit hantle ke tsela ea lehloeo bakeng sa eona
ha u robala ee ke leqhubu la mocheso Ke nahana hohle ka polanete ena ha joale
ee hey hey hello hello hona ho na ho lokile oh molimo oa ka ke tlameha ho botsa bethe
hore ha o joalo, 'me ke masoabi ha ke soasoa, ke masoabi hore ebe uena monna oa ka
nahana ho e bitsa lentsoe le le leng oh ke nahanisisitse hore ke fumane UN kapa ho hong
empa ke seo e leng sona kapa ha ke tsebe ho e bitsa e le lentsoe le le leng leo u le Reno ho I
leha ho le joalo o seke oa utloela bohloko hore ebe Sasha o bone hore na ho joang
o tsamaile ke eng seo lebitso la ka le hlahang skrineng hore na le bua ka eng
skrineng
mang le mang ea shebang tlhokahalo ena ha a na tšepo ho eona
ho loka kicker ea nnete ena o lokile o sebeletsa ho hore matla a Peter a atlehile
temana Ke nahana hore ho na le motho ea ka tsebang hore Judy a theohe hantle ntle
mponts'e oh u ka e bona ka fensetere ea hau, ho lokile, u tsebe
u bone hore na u ka li koala ntle le lerata le leholo kajeno kajeno ke ne ke sa tsebe
o ne a le selefouno ka linako tsohle ha ke ne ke nahana hore khamera e teng hanyane
Ntho e lutseng hodima ntho e Bontšitsoeng
ee ee ha ke tsebe haeba o ka ee ke khona ho bona motheo empa Letsatsi le joalo
e khanyang hore ke ea mofuta o felisang mohahong empa re tseba hore O itse
Limithara tse 60 lenyalo la Petero limithara tse 20 le ntse le le leholo Ha ke na Peter
empa empa re e bone hona joale e ntle haholo hore na u botsa'ng uena monna hanyane
ntho e ngoe le e ngoe eo ke hlileng ke tsebang ho e tseba ke lebitso la hao
kea leboha ha se 'na feela eo ke fumaneng tse' maloa
e ho Google sebini kapa sehlopha sa 'mino kapa pina' me ho na le sefahleho sa facebook
ea mofuta o itseng ha ke na bonnete empa ke mpa ke kentse joke kahoo ho ne ho sa tsejoe kelello a
ha ke sa tla, ho tšoana le ha ekare ke 'nete
ha ho na filimi ea khale ea khale e bitsitsoeng Maindia a Leshome a Thehiloeng ho
Pale ea Agatha Christie le eena batho bohle bao ho buuoang ka bona ba tlisoa sehlekehlekeng
Sehlekehleke ke morui uena le Owen 'me ha a hlahe,' me ba shoa ka bonngoe
Ka bonngoe joale rea tseba hore ke seo u kileng oa ba ho sona
o ntse o hlatsuoa kajeno liaparo tsa hau u tlameha ho etsa furu ha Letsatsi le chaba
u tseba hantle mona, empa ho na le matsatsi a robeli a teng
Lehlabula le se le fihlile joale ba bahlano ba bona ba se ba [Leketse]
maobane ee hantle maobane pele ke tlameha ho ea mosebetsing ke ile ka ea hiking mme
Ke ntse ke foufatsoa ke hore na sebaka sena se makatsang ke hore na re ile kae
Metsoalle ea Dave e ile ea tla le rona mme ra lula hole haholo empa re ile ra khanna
likoloi tse arohaneng empa re tsamaisa metsotso e 30 feela mme re ne re qala ho ea moo ba kileng ba ea teng
esale pele 'me ka bobeli ba lutse mona ka lilemo tse 45
joalo ka ha e sa bonoa mona, ho a makatsa, kea e rata, ha ke e rate
ntle le hore ke ntse ke sebetsa mona hatisa bopaki bohle ba reng che
e mong ke mohahlauli eo ke lekile ho fetola mohala oa ka lehlakoreng le leng hore ke bone hore na ke mang ea kenang
khamera empa ke na le gimbal hore ke 'nete Sasha u ikutloa joang ka
boemo ba theknoloji ka ntle moo ke sekolo sa khale sa khale
Ke tla u joetsa hore ehlile e bohlanya haholo hore na theknoloji e nyane e ho kae
ka kakaretso empa hape e fumaneha joalo ka ha ke le inthaneteng e ntle ka ho fetisisa e teng
Ke nahana hore lebelo le tšoana le 6 mme ha se ntho e ntle ee kahoo ka mohlala kea tseba
hore ho etsa mohala ona oa video ho tla sebelisa lintho tsohle tse tšeletseng tseo u nang le tsona tse fokotseng
Palo ea tšebeliso ka khoeli ke hore seo u se buang che, ke lebelo feela la
lebelo le hantle ho qala u le pepeta ka sena se nepahetseng kahoo David o joalo
hona joale ha a sa sebelisa marang-rang joalo ka ha a tlameha ho fetola ntho e 'ngoe le e' ngoe eo a nang le eona 'na feela
ho ba le mohala ho mabelo a khokahanyo ea Wi-Fi le inthanete tseo ke neng ke le ho tsona pele
o fallela ntlong ena mme o falletse ka hare oh oh mora oa ka o phetse hantle bonyane
motho e mong o na le molemo hore na ke boemo bofe ba nnete bo setseng
molemong oa hau haeba ke ne nka tšepahala ka botlalo hona joale ha re sa
haufi le ho leka 'nete' me ke tšepa hore ha e utloe bohloko
re ntse re le litokisong tsa matlo joale ha e le hantle ho haella ha theknoloji ha ho tšohe haholo
Re hatella hobane ha re tsepamisitse maikutlo ho eona empa u ema feela ha ke sa khone
Thunya Zombies Ke tla ho ba ntle pherekano e tla stutter 'me ke tla khona
joalo ka sepheo se ts'oanang le jerky ho skrineng, ee, haeba u ka ea webosaeteng
tsela eohle e tla sebetsa a mang a mathata ao leetong leo a neng a lokela ho a nka a ne a le
e behiloeng hore ke ea kae kapa kae leqepheng ke mang kapa mang ea khonang ho etsa Peter I
[Mmino] o bapala maqephe a mabeli hona joale empa a teng
belaela bohlankana ha bo tsebe ho sheba libuka tse ngata empa bophelo bo joalo
motlakase o hlohlelletsa boroko Ke kentse rotator e le hore a tsebe
rotator eo u e tsebang holimo holimo mohloling o tsamaea ka tsela e fapaneng
hona ho entsoe ka enjene ebile ntho e ngoe le e ngoe e ntle empa ha ho na le motlakase
bothata bo bolelang hore rotator e ka holim'a hlooho ea thapo
ho tsoha ka tora hape ha ho na ho potoloha ho potoloha haese lebokose la
Molimo o tla mamella bothata, 'me ha e bonts'e ho sisinyeha
Hohle moo bothata bo leng teng, na ha ke nahane hore e ka Hawaii hampe
ho etsahalang kamora palesa mme ba ba kenya ka lebokoseng mme ba kanna ba ba teng
e 'ngoe re ea le Peter enoa moo re eang le ena eo re e qetileng
ke hona a hlalosang bothata hona joale
ka tsela e ngoe sena se nkhopotsa bothata boo re sa tsoa ba le bona ka satellite TV mme ke tla
u fa lehlaka le potlakileng la hore na ho joang ho thabisa hobane feela ke utloile
rotator ea tsela re beha poso ho beha satellite ho satellite TV ea rona le
na ke boletse hore na re bile le eona joang ka matsatsi a mahlano a lehlabula
nakong ea ho futhumatsa mocheso poso eo re emisitseng satellite hore e ome
kantle le ho khopama, ka hona satellite ea rona e kang kaput empa re sa tsebe
hore na bothata e ne e le eng 'me ka nako e le hobane ke ka lebaka la ho batla mosebetsi bakeng sa Seoul
joalo ka matsatsi a mangata ka tatellano pele ke tseba hore ke felletsoe ke nako, nke ke ka khona
letsetsa theknoloji ea thekeng ka hona e ne e hlile e potoloha le ho sotha joalo ka ha e ne e le joalo
haholo theoha empa ke nahana hore leha ho le joalo nka etsa hore pepere e entse
u etsa poleiti ka botoro e omisitseng eona hore e omelle le patsi
qetellong patsi mona Newfoundland ka kakaretso e ne e ke ke ea omella kapele joalo
haholo hobane ha se hangata joalo ka tse peli
Matsatsi ka tatellano ea metsi a chesang o beha sejana sa satellite poleiti ea mapolanka e rona
ke sitoa ho emisa ho sebetsa mme BT e re ha ba sebetsa ke ka sebelisa 'na
W-Fi kae kapa kae motho e mong le e mong ea tšoenyehileng ka Xbox o ne a bua ka fensetere ea ka empa
ba tla ba ba tla mpha khokahano ea 4G ke itse ke se ke oa tšoenyeha ka 'na
e re e se e le ho sebetsa ka sehatsetsing ba neng ba le haufi le ho kena teronkong nahana hona joale
e ke ke ea sebetsa hore na ka mekoloto e sa sebetseng joalo
hore ha ba ka ba etsa letho mesebetsing ea hae e metle haholo
na ho na le mohla re ka keng ra etsa ho etsa unitl ha ho sebetse e le ntho e bonts'ang maikutlo
e neng e le Broadway ea lehae haeba e sa sebetse ka masoabi
e qala ho ikutloa eka ke setšoantšo se hlahang filiming e tšosang
Che, ha ho tšoane le Monty Python, ke uena ea entseng hore ntja e kokotelle
nalane ke sitoa ho u qolla oh moratuoa oa ka Sasha tharollo ke efe
na u ntse u khutlisa ho sebetsa le sathalaete ea hau ea morao 'me re ntse re e tsamaisa?
hore re kene motho ea kenang mme o ile feela a tsamaisa sethala mme a re haeba re na le
maemo a leholimo a omelletseng mohlomong o ka khanna ho ea pele le ho mo founela feela
a re u se ke oa hlola u sebelisa bail hobane u tla batla ho re lefisa
o lula tlase tseleng kahoo o lula a sebelisa satellite nako le nako
re na le letsatsi le chabileng la leholimo oK o tlameha ho beha taba ena ka jareteng
ha u rate ha ho na letho ka tlung le ka tiisang hore o
na u ka tseba hore na bothata bo ne bo behiloe ka tlung ke eng
moea o mona o tebile kahoo ho na le monyetla oa nnete oa ho senya ntlo
haeba o ka holisa eng kapa eng eo ke u fumaneng eona
marulelo a hau a entsoe ka eng ee e ne e e-na le marang-rang litlamong tsa eona empa uena
ba tsebe ka mokhoa oo ka tloaelo maemo a leholimo a tšoanang le bona ka lipekere ha a pepa pampiri
kapa eng kapa eng mona eo ba tlamehang ho e penta ka holim'a ntho e 'ngoe le e' ngoe e tšoanang le bona
e gokarele fatše ebe e e roala marulelo kapa ho na le ho hong ho e etsang hamolemo e ka bang a
khetho e betere e ka ba betere empa na u ka nahana hore na moea o joalo
u tšoasetsoe ka tlasa ke eng u ntsebisa ntho e ngoe mohlomong
Michael o tšoana le Robin ekaba moea o teng moo hape o ea bakeng sa slate joale oh che
che, o ne a ntse a bua ka palo ea antenna mme re bua ka marulelo
ka koloing eo re e tsamaileng ho Peter e rarollotsoe kaofela joale ke tla re ke bala e ncha
Pale ea kajeno ea hore Newfoundland e fumana litsi tsa tefo ea motlakase
Lik'hadinale joale re ntse re fumana liteishene tse 12 ho fumana motlakase Wow inthanete ea bona
ho na le tsee tse tšeletseng feela tseo nka li lokiselitseng hamolemonyana Nka botsa Robbie pele ho
bontša e etsang hore ke nahane ka ka khona ho etsa ea bobeli ke bone feela tokomane ea
ka letsatsi le leng Netflix e buelletse ho rona ha ke tsebe hore na e ncha kapa ke eng
li ne li le Iceland mme Iceland e na le 100% motlakase oohle oa bona o hlahisoang ke
lits'ebetso tsa tlholeho mme hoa makatsa hore ebe ba na le kantle ho jenereithara ea bona
semela seo ha e le hantle se hulang moholi ho tloha seretse se chesang se foqohileng ka tlas'a lefatše le ho sokoloha
E ka e sebelisa le likhoere-khoere tse fetolang motlakase ebe joale e nka
likhase le ho li pompa hore li boele mobung e le hore li fetohe Rock joalo
ha ho na litšila ha ho na letho ebile ba na le motlakase
likoloi kaofela li hahelletsoe ka pele ka pel'a ntlo li ntse li nchafatsoa ke seteishene sena sa moholi
ka sebata 'me ke tšoana le monna ha litšiea tsa rona li ne li se joalo ka mafura
matsatsi mme mohlomong ho joalo ka ha ba tlameha ho tla le tharollo e sebetsang
bakeng sa bona tse kang ho la Iceland empa motho ea ts'oereng kelello ea Iceland o na le eona
ea ketso e phahameng ka ho fetisisa e kileng ea e-ba teng lefatšeng ka bophara le ka lebaka la eona ba ea ho eona
ka ho ho ho hlile ho ho khahlisa hantle feela ee ke mona ba sebelisa
moea Ke utloa eka ha ho na mohla ho tla ba le khaello ea oh my gosh, joalo-joalo
hlokomela Ke nahana hore ho hotle hore ba kenya liteishene tsa ho tjhaja hobane
ke hantle, empa ho latela hobane re na le bothata mona sebakeng sa rona
hore ba ka kenya liteishene tsa ho tjhaja mme o nahana hore o etsa
ntho e ntle bakeng sa tikoloho hobane o sebelisa koloi ea motlakase empa
motlakase o tsoa kae?
Ke enjene e ikemetseng ea ka hare e hlahisang tse ling
tšilafalo ho feta motlakase o bohareng oh oa tseba ke utloisisa hantle seo
e robetse hore ee ke na le bonnete ba seo empa seo ke se boneng ho documentary eo
e nkile joalo ka ha e fihla boemong bo latelang mme e bonts'a hore ho na le ho hongata haholo ho ka etsoang
hore ka eona ho a makatsa ha ho na bonnete ba hore ee empa u
botsa potso ea ho qetela ea Sascha pele o re koala Robbie hobane 'na
tseba hore ea tla na u fumana internet ea hau Sascha u tseba joang haeba e tla
ka thapo kapa haeba e kena ka satellite kapa u tseba eng ka cable
joalo ka thapo ea mohala u tseba joalo ka uena ua tseba hore ka fonong ea ka ea fono ho na le
joalo ka ntho e nyane ebe ho na le motho ea joalo ea ka fetisang lintho tse peli
lisebelisoa tsa mohala le tsa mohala oa 'nete oa fono le e' ngoe bakeng sa Marang-rang
projeke eo o ka e etsang e tla ba ho ea google le mofuta oa mofuta ka tlhahlobo ea lebelo kahoo
U ntse u le teng empa u etse joalo nakong e tlang ha u re bona 'me u re bolelle
sephetho sa hau ke eng haeba u ngola feela tlhahlobo ea lebelo ho Google eo ehlile e nang le eona
ngoe e hahelletsoeng enjaneng ea ho batla u etsa tlhahlobo ea lebelo mme e bonahala e le ntle
e nepahetseng ho lokile e etse habeli ha ho na nako ea ha dave e le inthaneteng mme hang
o qala ho tsamaea hantle
kilobits Ke hloka chate ea mantsoe le hore na u tseba Robbie hakae ka uena
o kile a ntlhalosetsa kapa joalo ka makhetlo a 15,000 a ntlhalositseng hore na sena se kae
o ea moo oh oh pele ke lebala lipalo le mantsoe
[Litšeho]
[Mmino] ehlile kea tseba hore ho hlile ho thata ho e fumana
morao le hoja ke ile ka khona ho shebella show bekeng e fetileng ee o pholile
e ntle Ke tšepa hore kaofela le e thabetse ha le bua ka lenaneo bekeng e fetileng
na u lemoha ho se lumellane ha ho na sethala sa sefahleho se tlosoang ho latela
foto aha kahoo ke ile ka e hlakola mme ke bone haeba
Ke khona ho etsa seo ke neng ke ikemiselitse ho se etsa ha ke tlameha ho latela likeletso tsa hau
Kamora hore ke fumane enfelopo e se nang letho ho tsoa ho Amazon bekeng e fetileng ke ile ka kena moqoqong
le bona mme ba ile ba re ee ka masoabi ka hore re tla lokisa seo mme re tla romela ea hau
ho khutlisa chelete moo u tsebang ke tšepisa hore haeba u ka odara e 'ngoe e tla fihla ke boletse
re tla bona se etsahalang Ke na le potso ea Amazon mme oa tseba
mang kapa mang oa hau o na le bothata ba hore ha o tobetsa ntho e itseng o re ntho ena e e etsa
se ke oa isa sebakeng sa hau ka holim'a hole
ho lokile ha re a lokisa letho mona
ke haholo ha ke reka ka ho romella amazon.com ho ea Canada kamehla ke banka
ka tsela efe kapa efe thabela letsatsi la hau ho la Australia ka Moqebelo letsatsi lohle ka Sontaha
[Litšeho]
Ke na le moqapi ea tlang mona hosane hoseng mme ke na le mokonteraka ea tlang
ka Labohlano ka lekhetlo la pele ho etsa mosebetsi o joalo mme ke na le lintho tse ngata tse etsahalang
Khabareng, ke lakatsa eka ke tla ba lehlohonolo le tla hlanya hantle ke hlokomela motho e mong le e mong
etsa hore ba sebetse beke e monate ho le bona kaofela
ee kea leboha ka na kea leboha ho monate ho ba mona
[Mmino]